NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Birçok oyunun kanalizasyon
seviyesi olduğunu biliyorum ama
gerçek hâli iğrenç.
Dikkat et! Bu Glitch
yumurtlayanlar kategorisinde!
Ne yaparsan yap, ıskalama.
Iskalarsam ne olur?
Iskaladım.
İşte böyle olur.
Cevap ver BITT. Miko'yla biraz
Tech desteği işimize yarayabilir.
Lütfen bekleyin.
Sizden önce altı istek var.
Beklemek mi? BITT bizi
asla beklemeye almaz.
Yakala!
Onları köşeye sıkıştırdık.
Bir plana ihtiyacımız var Five.
Izgaralar. Şu pislikleri kafesleyelim.
Aferin, Fiver! Verici değişimi.
Oynadığınız için teşekkürler.
Sonunda hallettiğimize sevindim!
Aksiyon kahramanlarıyız.
Kafes kapağı iyi hamleydi. Nereden buldun?
Üzerinde tehlike işaretiyle
basınç zımbırtısı olan
şu devasa borudan.
Eyvah!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Buradan hemen çıkmamız lazım!
Lütfen konumunuzu belirlerken
beklemede kalın.
Sola!
Beklediğiniz için teşekkürler.
En güvenli çıkış sağda.
-Ne?
-Bize şimdi söylüyor.
Galiba kıçımı kırdım.
Bu görev XP'sine değmezdi.
-BITT bir Goblin kamyon anahtarımı yedi.
-Bir tuzağa düştük!
-Portalımız sıkıştı!
-Lütfen acil yardım için bekleyin.
Lütfen daha az acil yardım için bekleyin.
Lütfen... Bekleyin...
HATA
Hayır! Bana o değirmen simgesini
verme seni ergonomik kâbus!
BITT'in nesi var Phil?
Her şeyi. İşlemcisi yavaş,
hafızası gidiyor ve...
Bazen bu külüstürü neden
etrafta tuttuğumu bilmiyorum.
Beni burada tutuyorsun
çünkü bu kurumun Glitchler'le ilgili
tüm sorunlarını ben hallediyorum.
Evet, halletmeye çalışıyorsun diyelim,
R2-Hiçbir Şey Yapmayan.
Şuna bakın, ihtiyar bir çift gibi...
Bitti.
Glitch sinyali tespit edildi. Fishwakka.
XP'niz işleniyor.
Fishwakka yüklemesi başlatılıyor.
45 DAKİKA SONRA
-Kolum uyuşuyor.
-BITT, yemin ederim
bir kez daha kitlenirsen
tüm yetkilerini
temelli olarak aldıracağım.
Onu dinleme BITT!
Demek istediği bu değil. Bunlar kulak mı?
Dokunmak yok! Ben okuma odasında
yeni yardımcı robotların
kataloğuna bakarken
onun yapacağı işler var.
Phil'i duydun.
BITT'in yetkilerini aldırmak istiyor.
Devre dışı bırakmak, yok etmek gibi!
Derin deniz dalışı?
Sakın bu anla dalga geçme Bergy!
Phil'in BITT'den kurtulmasına
izin veremeyiz. O aileden biri.
Babamla eski bilgisayarları tamir ederken
hafızalarını temizler,
yeni gibi çalışmalarını sağlardık.
-Bunu BITT için yapabilir miyiz?
-Neden olmasın ki?
Duydun mu BITT?
Five'la seni yeni gibi yapacağız.
Çağrınız benim için önemli.
Hayır. Sen bizim için önemlisin.
Ve kolum uyuşuyor.
Hata. Fishwakka yüklemesi tamamlanmadı.
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler
Tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch techler!
Evet!
Tamam dostum,
bu akıllı oda dosya sistemine
sanal erişim sağlamalı.
Beyninin içini kurcalamamız
sorun olmayacaksa tabii.
-Bu "evet" mi?
-"Hayır" değil!
Vay canına!
Uyarı. İzinsiz müdahale,
garantimi geçersiz kılabilir.
Neden bu kadar gecikme yaşadığı anlaşıldı.
Sanal hafızası öylesine dolu ki,
nefes alacak yer yok!
BITT, hafıza kullanım grafiğini
gösterir misin?
BITT'i yeniden maksimum hıza
kavuşturmak için çok alan temizlemeliyiz.
Maksimum hız!
Merhaba! Bu da ne şimdi?
Baksana, şu fotoğraf dosyaları
taş devrinden kalma.
Bu, zavallı BITT'i
dosya çöplüğü olarak kullanan
kişinin yüzü olmalı.
Zamanın yıkımını gördüm.
BITT bunların hepsi Phil'in dosyaları mı?
Doğru. Yetkili sahibim Phil Altiere'in
en son dosya silmesinin üzerinden
20 yıldan fazla zaman geçti.
BITT, yedeklenmiş ve silinebilir
dosyaları vurgula.
Onları nasıl silebiliriz?
Evet!
-Hoşça kal reklam e-postası!
-Sayonara istenmeyen e-postalar!
Al bakalım, tarayıcı geçmişi!
YÜZDE ÜÇ BOŞ
-Bu kadar yer tutan ne?
-BITT gizli dosya var mı?
Şimdi gizli bir dosya açılıyor.
İyi denemeydi dosya. Nokta taksim çalış,
ama nokta taksim saklanamazsın!
Özür dilerim. Bu dosyayı
silmek için yeterli hafızam yok.
Yani hafızasını
kaplayan dosyayı silmek için
yeterli hafızası yok.
Sıkıştırılmış bir dosyaya benziyor.
İçinde ne olduğunu anlayamıyorum.
İkona bakacak olursak,
Phil'in favori tatlı tarifleri olmalı.
Bir kerede silinemeyecek kadar büyükse,
onu açıp, içindekileri
çekiçle kırabiliriz, değil mi?
Daha çok çekiç kullanmaya evet!
Dosya sıkıştırılmamış. Kek-Turta-Kurabiye
dosyası otomatik olarak çalıştırılıyor.
Otomatik çalışma mı? Hayır dur!
Hayır!
Ne? Onu düzelttik mi?
Kurabiye! Turta! Pasta...
Sanırım onu bozduk.
-Hayır!
-Bunu Phil'e söylemeliyiz.
-Sen konuş.
-Ben mi?
Hayır, sen!
Burada bir şeyler atıştırıyorum.
Üzgünüm ama...
-BITT'le ilgili.
-Ne olmuş ona?
Onun yetkilerini almaktan,
bir şeyler yapacağından
söz etmiştin ya?
Evet, yetkisini alacağım.
Bunu her sorun çıkarttığında söylerim,
ama ciddi değilim.
Gerçek şu ki, o olmadan
burası darmadağın olur.
Hayır, bu gerçek. Hepimiz işsiz kalırdık.
Şu yeni şık modelleri görüyor musunuz?
Elbette süslü püslüler
ama yıllar içinde BITT'e
yaptığım yatırımların
yanında hiç kalırlar.
Ona zarar veren herkesi yok ederim.
Siz ne istemiştiniz?
O harika bir robot.
-Sen harika bir patronsun!
-Tuhaf bir şey yok!
Hoşça kal!
-Belki onu tekrar prize takarsak...
-Bekle.
BITT nerede?
Konsoluna bakalım.
Fishwakka yüklemesi tamamlanmadı.
Kimse var mı?
-Bergy?
-Fishwakka yüklemesi tamamlanmadı.
-Bergy, BITT'i gördün mü?
-Evet onu gördüm. O tarafa gitti.
Phil'i aramamı ister misin? Belki...
Phil öğrenirse bizi yok eder! Yok eder!
BITT'in izini sürüp o öğrenmeden
geri getirirsek bir şey olmaz.
-Ama birimiz buradaki işleri halletmeli.
-Haklısın.
Bergy az önce terfi ettin.
BITT'in yerine bak
ve onu buluncaya kadar sessiz kal.
Anlaşıldı! Emin ellerdesiniz.
-Fishwakka yüklemesi tamamlanmadı.
-Sessiz ol!
Bu çok kolay olacak.
Şu anda Kek-Turta-Kurabiye
programı yürütülüyor.
Kurabiye malzemeleri taranıyor.
Olumsuz uyum.
Pozitif uyum.
Süt ve şekerin konumu tespit edildi.
Ani kurutma işlemine uygun
757 litre şekerli süte ihtiyacım var.
Kase mi, külah mı?
İş birliğiniz için teşekkür ederim.
Uyarı. Potansiyel tehdit yaklaşıyor.
Hinobi Tech Desteği bu küçük
Glitch nedeniyle
rahatsızlık verdiği için...
Falan filan. Hoşça kal.
İşte! Onu takip cihazında buldum.
Hey hadi ayrılalım! Anladın mı?
Evet anladım. Peki kamyonu
ben alırsam sen ne yapacaksın?
Bir çaresine bakarım.
Merhaba, lütfen bekleyin.
Hinobi Tech Desteği,
Merkez Operasyon Müdürü.
Evet, bu gerçek bir iş Nix.
BITT mi? Şu anda robot tuvaletinde
ama her şey tamamen kontrolüm altında.
Turta içeriği için meyve gerekli.
Taze meyve, koruyucusuz.
757 litre organik ürüne ihtiyacım var.
Güzel kostüm teneke!
Bugün bedava çizgi roman günü falan mı?
Turta için meyve gerekli.
Hey!
Onu buldum Five!
BITT, benim Miko.
Şu anda hatalı davrandığını biliyorum
ve bu bizim suçumuz
ama bizimle eve gelirsen...
Lütfen, sadece yardım etmek istiyoruz.
Bu senin iyiliğin için dostum.
Hayır!
-Ne yaptığını gördün mü?
-Hadi!
Tüm bunlar bedava çizgi roman için mi?
Hinobi Tech Destek... Falan filan.
Cevap ver Bergy.
Merkezde her şey yolunda mı?
Evet! BITT'le her şey yolunda mı?
-Evet, kesinlikle!
-Harika! Onu mümkün olduğunda kısa sürede
geri almak için sabırsızlanıyorum.
Tamamen alakasız
ama eldivenlerimize yükleyebileceğin
bir güç desteği var mı?
Yoldan çıkmış bir TechBot'u
durdurabilecek bir şey.
İşte bir tane. Her türlü Glitch Tech'i
etki bölgesi dahilinde etkisiz kılıyormuş
ama bunu yüklemeden önce
koşul ve şartları okumam gerek.
Onları kimse okumaz!
Tamam. Yüklüyorum.
Evet!
Teknolojiye saygı göster!
Yeni güç desteği açıldı. EMP.
Teşekkürler Bergy.
Bu yüzden beni Operasyon Müdürü yaptın.
Sorunları teker teker çözüyorum!
Olamaz!
Çikolatalı Marshmallow krebi.
Neler...
Dostum
yanlış petifürü bozdun.
Mama Miyamoto'nun
Kovada Spagetti'sine hoş geldiniz.
Pasta için 757 litre un gerekli.
Bu pencere sadece arabaya servis için.
Tamam. 757 tane litrelik kova.
Sadece 99 sente aroma
eklemek ister misiniz?
BITT lütfen bazı onarımlar için
merkeze gel.
Gelirsen önde ben otururum,
çünkü o şeyle çok iyi görünüyorsun.
Programlamamı tamamlamalıyım.
O program sen değilsin.
Hafızanın içinde
bulduğumuz klasördeki bir Glitch.
Phil'i düşün. Sana ihtiyacı var.
Ama Kek-Turta-Kurabiye önceliğim.
Ve sen bizimsin. Lütfen bizi
güç kullanmaya zorlama.
Uyarı, EMP tespit edildi.
-Bana güç kullandırıyorsun dostum!
-Kullan şu gücü artık!
EMP devrede.
Hayır! Bu her şeyi yok eder BITT!
Tamam, belki de şu şart ve koşulları
okumamız gerekirdi.
Hayır!
BITT, çok üzgünüz.
Tek istediğimiz yardım etmekti.
İyi olabilir. Bu çekirdek silindir
onun ana işlemcisi olabilir.
Aklı, kalbi ya da...
Bu her neyse, onu Phil'e götüreceğiz.
Acil durum savunma sistemi devrede.
Güvenli moda geçiliyor.
Gördün mü? Güvenli mod.
Kulağa güvenli geliyor.
BITT Özel forma ulaşıldı.
BITT Özel mi?
Şimdi öncelik programa devam ediliyor.
Tekrar müdahale etmeyin.
Çocuklar? Cevap verin.
Hâlâ BITT'la dönüş yolunda mısınız?
Her şeyi batırdık Bergy. Hem de çok fena.
EMP, BITT'i durdurmadı.
Çılgın bir savunma modunu devreye soktu
ve şimdi daha da kontrolden çıkmış hâlde.
Phil öğrendiğinde...
Phil'in öğrendiği kısmı çoktan geçtik.
Açıklayabiliriz.
Tek bir şey bilmek istiyorum.
TechBot'um nerede?
Bekle. Phil burada kalmamızı söyledi.
Burada kalıyoruz.
Sadece bu süreçte BITT'i arıyoruz.
Keşke eldivenlerimiz olsaydı,
izini sürebilirdik.
Evet, bunun için eldivene
ihtiyacımız olacağını sanmıyorum.
Neden BITT'in programı onu
bu eski çöplüğe getirsin ki?
Sakin ol dostum.
Bu sefer seni durdurmaya gelmedik.
Gördün mü? Eldiven yok.
Mesafenizi koruyun.
Ona bunun buzdolabı olduğunu
söylemeli miyiz?
Kimyasal kombinasyon kilidi devrede.
Lütfen malzemelerinizi
doğru sırayla yerleştirin.
Kombinasyon tamamlandı.
Şimdi Kek-Turta-Kurabiye sunuluyor.
Vay anasını!
Kek-Turta-Kurabiye bunca zamandır
-oyun kartuşu muymuş?
-Çok nostaljik! Şuna bir bakayım.
İzinsiz personel tespit edildi.
Sanırım bir yanlış anlaşılma oldu.
Uyarılmıştınız.
BITT, hafızanda bize dair bir şey
kaldıysa, bize yardım etmelisin!
Yardım etmeli...
Öncelik değil.
Tüm güvenliği geçersiz kıl.
High Five ve Me-KO
yetkili Hinobi Teknisyenleri.
Bizi hatırlıyor!
Hafızamda kaldınız
ama önceliğimi geçersiz kılamıyorum.
-Hayır!
-BITT!
Olamaz!
Phil?
Bilgisayar, yetki kodumdaki
güvenlik sistemini kapat.
Nam nam nam, midemde tam tam.
Yetkili sahibi Phil Altiere tanındı.
Resim arşivlendi.
Evimde ne yaptığınızı
söylemek ister misiniz?
-Burası senin evin mi?
-Vay canına, güzelmiş.
-Bir soru sordum.
-BITT'e kızgındın...
-Hafızasını boşaltmak istedik...
-Ama devasa bir gizli dosya vardı.
İşte o zaman programlaması
Kek-Turta-Kurabiye'ye dönüştü!
Bu mantıksız olduğuna göre,
BITT'a sormaya ne dersiniz?
Merhaba! Ben BITT,
İkili İstihbarat Teknolojisi Eğitmeni.
Şimdi tamamlanan görevler kapatılıyor
ve sistem hafızası kontrol ediliyor.
Vay canına, kedi gibi mırıldanıyor.
Hafızası nasıl bu kadar boşaldı?
High Five ve Me-KO sayesinde
şimdi silinmiş olan
son programımı tamamlayabildim.
-Ne programı?
-BITT'in hafızasında
bulduğumuz gizli
program dosyasının adı buydu.
Onu aramaya yolladı.
Gizli dosya demek?
-Kim tarafından gizlenmiş?
-Bekle.
Yani sen gizlemedin mi?
Siz ikiniz hâlâ burada mısınız?
-Merkeze dönüp Bergy'ye yardım edin.
-Yani biz...
Botumda kalıcı hasar
yaratmadığınız için şanslısınız.
Bu doğru değil mi dostum?
Bu doğru, yetkili sahip Phil Altiere,
yani Pal.
İkiniz ihtiyar bir çift...
Hoşça kalın!
Ne?
Hey sen... Bu sensin. Bu videoyu
çektiğini hatırlamıyorsan,
şirketteki biri tarafından
hafızan yine silinmiş demektir.
Nasıl yapıldığını biliyorsun.
Neyse ki BITT'te ikimiz için de
yeterince hafıza var.
Yani diğer her şey başarısız olursa,
Hinobi'nin gelişim laboratuvarından
aldığımız dosyaları
bu kartuşta saklayabilir.
Onları güvende tut Phil. İşler Glitch'li
bir hâl aldığında işe yarayabilirler.